A) Definisi Testing
    : Proses pengujian yan gidugnakan untuk
    melakukan kontrol kualtias dari kode yang kita tulis,
    memastikan bahwa software yang akan dipublikasikan
    ke pengguna minim adanya kecacatan atau bugs.

B) Cara-cara pengujian perangkat lunak
    B.1) Manual
        : Proses pengujian secara manual dilakukan
        oleh tester. Proses ini biasanya berkaitan
        dengan usability, accessibility dari sebuah
        aplikasi.

    B.2) Otomatis
        : Proses pengujian dilakukan oleh komputer dengan 
        menuliskan script khusus, biasanya dilakukan 
        oleh software engineer langsung atau oleh seorang
        QA Engineer. Proses ini biasanya berkaitan dengan
        fungsionalitas dari sebuah aplikasi.

C) Jenis-jenis pengujian
    C.1) Static test
    :  Memastikan tidak adanya typo. Dan memastikan
    tidak ada error types.

    C.2) Unit test
    : Dilakukan untuk memastikan bahwa setiap unit kode
    bisa bekerja sesuai harapan. Unit sendiri berarti
    komponen terkecil yang dapat diuji secara terisolasi 
    dalam perangkat lunak yang kita buat, dapat berupa
    fungsi, class.

    C.3) Integration test
    : Memastikan beberapa seragnkaian fungsi yang saling 
    ketergantungan satu sama lain berjalan semestinya.

    C.4) End to End test
    : Proses pengujian sebuah aplikasi untuk menguji flow
    dari awal hingga akhir, layaknya seorang user menggunakan
    aplikasi. 

D) Menulis Kode pengujian
    D.1) Format
     :   test('deskripsi dari testcase kamu', () =>{
            expect(perintah).matcher(nilai yang diekspektasikan)
        })
    
    D.2) Contoh
    :   test('two plus two is four', () =>{
        expect(2+2).toBe(4);
    })

    D.3) Macam-macam matcher
    1) toBe(x)
    : Nilai ekspektasi yang diharapkan adalah x

    2) toEqual(x)
    : Nilai ekspektasi yang diharapkan sama dengan X

    3) toBeNull()
    : Nilai yang diekspektasi ialah null

    4) toBeTruthy()
    : Nilai yang diekspektasi ialah truthy

    5) toBeFalsy()
    : Nilai yang diekspektasi ialah falsy
    
