A) Paradigma Functional Programming
: Ditulis dengan gaya deklaratif yang berfokus pada "what to solve"
dibanding "how to solve"

B) Konsep-Konsep Functional Programming
    B.1) Pure Function
    : -1. Mengharuskan fungsi untuk tidak bergantung terhadap
    nilai yang berada di luar fungsi atau parameternya. 
      -2. Dilarang mengubah nilai yang berada di luar.

C) Immutability
  : Sebuah objek tidak boleh diubah setelah objek tersebut dibuat. 

D) Rekursif
  : Rekursif merupakan teknik pada sebuah function untuk memanggil
  dirinya sendiri.
      
E) Higher Order Function
  : Fungsi yang dapat menerima fungsi lainnya pada argumen. 
  Mengembalikan sebuah fungsi, atau bahkan keduanya.

F) Reusable Function
  : Dengan menerapkan konsep-konsep dalam Functional Programming,
  Fungsi yang anda buat akan bersifat reusable. Karena fungsi
  yang dibuat merupakan pure functionm ia tidak akan dipengaruhi ataupun 
  mempengaruhi keadaan di/dari luar. Hal ini tentu membuat fungsi dapat
  digunakan berkali-kali tanpa khawatir mendapatkan hasil di luar ekspektasi anda.

  F.1) Array map
  : Fungsi ini dipanggil dari sebuah data bertipe Array
  dan menerima satu buah callback function. Callback
  function tersebut akan dipanggil sebanyak jumlah panjang
  array dan mengembalikan array baru. 

  F.2) filter
  : Berguna untuk melakukan proses penyaringan terhadap nilai
  array yang ada. Callbakc function dari fungsi ini harus
  mengembalikan boolean. Dimana bolean ini digunakan untuk
  menentukan apakah item array lolos saring atau tidak.

  F.3) reduce
  : Mengeksekusi fungsi reducer pada setiap elemen array
  dan hanya mengembalikan output satu nilai saja.

  F.4) some
  : Fungsi ini akan menghasilkan nilai boolean. nilai
  yang dihasilkan didasarkan pada pernyataan apakah ada setidaknya
  satu dari deretan nilai dalam array tersebut lolos berdasarkan kriteria yang 
  kita tuliskan dalam callback function.

  F.5) find
  : Mencari apakah dalam deretan nilai terdapat nilai yang
  sesuai dengan kriteria. Perbedaan dengan some find akan menghasilkan 
  satu nilai dari elemen yang pertama kali ditemukan.

  F.6) sort
  : Pengurutan nilai dari sebuah deretan nilai. Secara default
  ia akan mengurutkan berdasarkan string.  Ketika kita ingin
  mengurutkan sesuai dengan kriteria yang kita inginkan maka kita perlu
  membuat compare function sendiri.

  Jika, negative maka `a` akan diletakkan sebelum `b`
  Jika, positive maka `b` akan diletakkan sebelum `a`
  Jika, 0 maka tidak ada perubahan posisi.

  F.7) every
  :  mengecheck apakah semua nilai dari sebuah array sesuai 
  dengan kriteria yang didefinisikan.